Jin Jungang
Dapat sapat na ito, 'di ba?
Ibaba mo ang baril.
Palayain mo na si Young Master Tang ngayon na.
Gangzi
Hindi ka katulad nila.
Huwag mong hayaang mapunta ang dugo sa iyong mga kamay.
Pumunta.
Gusto kong patayin ang walanghiyang si Wuya.
Kung pinatay mo siya,
Hindi pwedeng umalis sina Kuya at ang lahat ng iba pa.
Simulan ang makina.
Magmaneho.
Zhao Fengsheng
Papatayin kita!
Kumusta na si Gangzi?
Sabi ng doktor, wala siya sa panganib na ikamatay.
Iyon lang...
Maaaring kailanganin niya ng saklay sa loob ng ilang taon.
Ang asungot na si Tang Huiyao.
Shengzi, ano ang hinahanap mo?
Tiyo, Tita.
Hindi ba't ikaw ito noong bata ka pa?
Ito ay...
Isang susi.
Pangalawang Guro.
Tila ang mga kilos ni Zhao Fengsheng sa casino
ay talagang may hahanapin.
Ano pa ang silbi ng pagsasabi nito ngayon?
Pumunta at mabilis
Suriin muli ang mga ledger at iba pang mahahalagang dokumento.
Tingnan mo kung ano ang kulang.
Oo.
Huiyao.
Masakit pa rin ba?
Masakit ba o hindi?
Hindi na masakit, Tay.
Tatay.
Kinuha ni Zhao Fengsheng ang pulseras.
Maaari kayang mayroon na siya...
natuklasan ang sikreto ng minahan ng ginto?
Paano kung meron siya?
Huiyao.
Kapag may problema, huwag mag-atubiling.
Kailangan mo lang patuloy na tumingin sa hinaharap.
Ganyan ang matandang lalaki mo
umakyat, hakbang-hakbang.
Tatay.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Ang aming pamilya Tang ang pinakamalakas na puwersa sa Bian Shui.
Kailangan nating direktang durugin ang Old Street at Zhao Fengsheng.
Crush mo siya.
Paano?
Paano natin ito gagawin?
Sakupin sila ng pera.
Bibigyan kita ng tatlumpung milyon.
Ipakain mo 'yan sa mga tao sa Old Street.
Kailangan nating makarating sa Old Street bago pa man sabihin sa kanila ni Zhao Fengsheng
ang sikreto ng minahan ng ginto.
Talaga bang ibibigay ang ganyang kalaking pera sa mga basura sa Old Street?
Ibigay mo sa kanila.
Malalaman kaya nila kung paano ito gagastusin?
Alisin ang mga pekeng pera na ginawa natin sa mga nakalipas na taon.
Kapag giniba na ang Old Street,
ano pa nga ba ang magagawa nila kung sakaling malaman nila?
Mabuti.
Ipapagawa ko agad sa mga tao 'yan.
Kaya...
Ito ang ibig sabihin ni Tatay sa kaniyang liham.
Shengzi.
Bakit ba masyadong nahuhumaling si Tang Hongtu sa Old Street?
Panahon na para ibunyag ang sikreto ng Old Street.
Hindi mo ba sasabihin sa amin ang sikreto?
Bakit mo kami dadalhin sa bakuran?
Noon pa man ay nais nang marating ni Tang Hongtu ang Lumang Kalye.
Kung hindi ako nagkakamali,
nandito lang ang sikreto.
Isang minahan ng ginto na nagkakahalaga ng isang malaking halaga.
Ginto?
Lumaki kami sa Old Street.
Ang mas lumang henerasyon ay naghukay ng mga minahan ng karbon at bakal sa loob ng maraming taon.
Wala pa kaming naririnig na anumang minahan ng ginto.
Ito ang sikretong laging itinatago ng aking ama.
At ang dahilan kung bakit may nangyari sa kanya.
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Kapatid.
Hindi lang ito basta putik sa loob.
Ito ang lugar.
May butas talaga.
Mukhang lumang minahan ito.
Sabi sa sulat ng tatay ko
binuksan ito ng lolo ko sa tuhod
mahigit isang daang taon na ang nakalilipas.
Noon, dahil sa panghihimasok ng mga rebeldeng hukbo,
walang oras para minahin ito.
Kalaunan,
parami nang parami ang mga taong pumupunta sa Old Street,
at ang hukay na ito ng minahan ay hindi na muling nabuksan.
Kaya ganoon nga.
Tunay ngang alikabok ng ginto.
Napakaganda.
Napakakintab nito.
Ito ang ginagawa ng tatay ko
isinugal ang buhay niya para iwan ako.
Kapatid.
Hindi ko maintindihan.
Limang taon na ang nakalilipas, noong nakipaglaban ako kay Wuya,
Sinubukan akong protektahan ng tatay ko.
Ngunit siya ay pinaslang habang nasa daan.
Totoo iyan.
Nasa Old Street lahat ang mga tauhan ni Wuya nang panahong iyon.
At pagkatapos mamatay ang aking ama,
Biglang lumitaw si Tang Hongtu sa Bian Shui.
Sa loob lamang ng ilang taon,
naging bilyonaryo siya.
Sinasabi mo...
May kaugnayan ba kay Tang Hongtu ang pagkamatay ni Tiyo Zhao?
Gustong gibain ni Tang Hongtu ang Lumang Kalye
para sa minahang ginto na ito.
Kapatid.
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin?
Una, protektahan ang Lumang Kalye.
Kung gayon, durugin nang husto ang Tang Group.
Yumuko si Tang Hongtu at humingi ng tawad sa puntod ng aking ama.
Mabuti.
Kailangan din nating ipaghiganti si Dagang.
Bahala ka na sa Tang Huiyao na 'yan.
May isa pang bagay.
Gumamit sina Chen Xiaobei at Tiyo Snake ng pekeng kontrata
para linlangin ang mga kapitbahay sa hilaga.
Down payment lang ang binayaran nila
at giniba ang kalahati ng Old Street.
Mabuti na lang at nasa timog ang hukay ng minahan na ito.
Dapat ba nating sabihin kay Matandang Buddha at sa iba pa
tungkol sa minahang ginto na ito?
Hindi naman sa wala akong tiwala kay Matandang Buddha.
Sa dami ng tao, kumakalat lang ang mga salita.
Nang lumabas ang balita tungkol sa minahan ng ginto,
Natatakot akong mag-panic ang mga kapitbahay.
Tama si kuya.
Kung mabubunyag ang minahang gintong ito,
makikialam ang mga puwersa sa labas ng Bian Shui.
Kaya kailangan nating makipagtulungan sa Qian Group
at pagkatapos ay durugin nang husto ang Tang Group.